## Задача:
Создать микросервис для парсинга массива почтовых адресов в заданный формат.   

## Обмен данными:   
 * Сервис должен ожидать http POST запросы на порт, заданный переменной окружения "LISTEN_PORT".    
 * Входные данные имеют формат, заданный в файле `inputExample.json`
 * Формат тела ответа описан в файле `outputExample.json`

## Обработка данных   
 * Массив `data` содержит список почтовых адресов в формате `<имя>,<адрес>,<город> <штат>`
 * Необходимо обработать массив таким образом, чтобы результирующая строка содержала отсортированный по алфавиту список 
   штатов, где за каждым названием штата следует отсортированный по алфавиту список имен людей и их адреса, а также префикс "..... " (подробнее см. раздел "примеры").
 * В случае успешной обработки входных данных необходимо вернуть ответ с http кодом `200`. поле `res_type` должно быть 
   аналогичным полю `req_type` в оригинальном запросе. Поле `result` должно иметь значение `success`. Поле `data` должно 
   содержать результирующую строку.
 * Входные данные могут содержать пустые элементы `item`, их необходимо игнорировать.
   
## Обработка ошибок   
 * В случае ошибки обработки, необходимо вернуть ответ со значением поля `result` равным `fail`, поле `data` в этом случае, содержит описание ошибки.
 * Http код ответа зависит от причины ошибки (https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/HTTP/Status)   
 
 
## Пример   
 * Входящие данные:   
 ```
 {
    "req_type": "parseAddress",
    "data": [
      {
        "item":"John Daggett, 341 King Road, Plymouth MA"
      },
      {
        "item":"Alice Ford, 22 East Broadway, Richmond VA"
      },
      {
        "item": "Sal Carpenter, 73 6th Street, Boston MA"
      }
    ]
  }
 ```
 * В результате обработки должна получиться строка, которая при выводе на экран будет иметь вид списка, отсортированного по штатам и именам людей:   
  (для удобочитаемости ведущие пробелы заменены на знак ^)
 ```
Massachusetts
.....^John Daggett 341 King Road Plymouth Massachusetts
.....^Sal Carpenter 73 6th Street Boston Massachusetts
^Virginia
.....^Alice Ford 22 East Broadway Richmond Virginia
```
Соответственно, строка в ответе должна иметь вид:   
```
"Massachusetts\n..... John Daggett 341 King Road Plymouth Massachusetts\n..... Sal Carpenter 73 6th Street Boston Massachusetts\n Virginia\n..... Alice Ford 22 East Broadway Richmond Virginia"
```   


## Дополнительно: 
 * Входящий запрос может содержать только указанный список штатов:  
 
 ```
'AZ': 'Arizona',
'CA': 'California',
'ID': 'Idaho',
'IN': 'Indiana',
'MA': 'Massachusetts',
'OK': 'Oklahoma',
'PA': 'Pennsylvania',
'VA': 'Virginia'
```
 * Репозиторий должен содержать Dockerfile для сборки готового приложения в docker среде.
 * Репозиторий необходимо выложить на github и предоставить ссылку.